Pierwszy Tydzień
7.05.2018r.
Zainstalowałam klienta do GitHuba i Git na moim komputerze, razem z zespołem dokonaliśmy wyboru odpowiednich narzędzi do pracy nad 
aplikacją. W dniu jutrzejszym planuję skonfigurować środowisko do pracy nad frontendem oraz narzędzie do testowania aplikacji.
8.05.2018r.
Miałam zainstalować Android Studio wraz z narzędziem do testowania. Całość przebiegła bez problemu. W dniu jutrzejszym planuję wykonać 
jeden z tutoriali do Android Studio.
9.05.2018r.
Przejrzałam dostępne podstawowe tutoriale do Android Studio i wybrałam jeden z nich składający się z 4 części. Obejrzałam część 
pierwszą (https://www.youtube.com/watch?v=dFlPARW5IX8), która demonstrowała instalację, konfigurację Android Studio, a także wykonanie
prostej aplikacji i jej debugowanie. W dniu jutrzejszym planuję obejrzeć drugą część i jeśli będzie to możliwe to wykonać prostą 
aplikację zgodnie z poznanymi sposobami.
10.05.2018r.
Obejrzałam drugą część tutoriala do Android Studio, ale z powodu braku czasu nie byłam w stanie zrobić nic więcej. Planuję to nadrobić 
jutro tworząc prostą aplikację.
11.05.2018r.
Udało mi się zapoznać bardziej ze środowiskiem Android Studio i zrobić pierwszą aplikację na podstawie obejrzanych tutoriali. Aplikację
zcommitowałam pod nazwą "Tutorial".

Drugi Tydzień
14.05.2018r.
Przeszukałam dostępne strony z informacjami o zniżkach zwykłych i studenckich i udostępniłam najbardziej sensowne wyniki w formie strony
na wiki. Jutro planuję przeczytać/obejrzeć tutorial o tworzeniu aplikacji na bazie mapy.
15.05.2018r.
Obejrzałam tutorial opisujący używanie google maps w androidzie (część 1 z 3) (https://www.youtube.com/watch?v=NHXa96-r8TY) oraz
znalazłam stronę Google dotyczącą map (https://cloud.google.com/maps-platform/). Jutro postaram się utworzyć szablon aplikacji 
używającej google maps.
16.05.2018r.
Uzyskałam klucz API do google maps i rozpoczęłam przygotowywanie szablonu aplikacji w Android Studio. Jutro to dokończę i wrzucę 
szablon na githuba.
17.05.2018r.
Wrzuciłam rozpoczęty projekt w Android Studio, jednak nie jestem pewna co do tego czy jest dobrze wykonany. Z pewnościa nie działa na 
emulatorze i nie potrafię dokończyć tworzenia szablonu. Potrzebuję znaleźć jakiś lepszy tutorial, bo ten poprzedni jest przestarzały i 
trochę niezrozumiały dla mnie.
18.05.2018r. 
Znalazłam właściwą instrukcję do dołączenia map Google do aplikacji w Android Studio, czyli 
https://developers.google.com/android/guides/setup. Korzystając z tego setupa odpowiednio dostosowywuję to co zrobiłam poprzednim razem
z aplikacją i kiedy skończę to robić, to wrzucę na githuba gotowy szablon.

Trzeci Tydzień
21.05.2018r.
Zaczęłam tworzyć szablon aplikacji zgodnie z właściwymi instrukcjami. Aplikacja uruchamia sie na emulatorze, ale nie wyświetla mapy.
Jutro planuje rozwiązać ten problem i rozpocząć dalszą pracę nad wyglądem aplikacji.
22.05.2018r.
Dołączyłam szablon do repozytorium. Nie udało mi się rozwiązać problemu z niewyświetlaniem mapy z powodu słabego połączenia
internetowego - platforma google zbyt długo oczekiwała na odpowiedź. Czytałam informacje o tym jak używać map, jak dodawać punkty na
mapie.
23.05.2018r.
Starałam się dodać splash screen (ekran powitalny do aplikacji). Potrzebuję obejrzeć więcej tutoriali na ten temat.
24.05.2018r.
Oglądałam tutoriale dotyczące tworzenia splash screena i czytałam o języku java. Mój dotychczasowy splash screen nie uruchamia sie 
z powodu tego, że nie rozpoznaje linijki kodu odwołującej sie do głównej części programu (Mainactivity/MapsActivity). Postaram się 
także poprosić inną osobę o wygenerowanie kodu API, który może będzie działał lepiej niż mój. W dalszym ciągu mam słabe połączeni 
internetowe, więc nie mogę tego wykonać.
25.05.2018r.
Zainstalowałam nowy update Windows przez co mój komputer został drastycznie opóźniony. Nie jestem w stanie pracować z tego powodu.
Oglądam tutoriale i instruktaże na komórce, ale ne jestem w stanie nic zrobić z aplikacją.

Czwarty Tydzień
28.05.2018r.
Choroba.
29.05.2018r.
Wytłumaczyłam reszcie zespołu w jaki sposób dokładnie działa GitHub Desktop. Uczyłam się więcej o językach programowania. W dniu
jutrzejszym planujemy się spotkać z zespołem, aby omówić zdobytą wiedzę i naprawić wszelkie problemy z niezgodnością naszej aplikacji
30.05.2018r.
Ściagnęłam aplikację na rzeczywisty telefon i ją uruchomiłam w nadzieji że pokażą się mapy, ale aplikacja wygląda tak samo jak ta 
uruchamiana w emulatorze. Analizowałam dołączone szablony i projekty reszty zespołu. Jutro planuję utworzyć splash screen na podstawie
innego tutorialu.
