Pierwszy tydzień
7.05.2018
Dzisiaj udało mi się zainstalowac klienta do githuba na komputerze. Pozwoliło mi to lepiej zapoznać się ze strukturą systemu, ale nie
powodowało większych problemów.
Jutro planuję poszukać prostych tutoriali dla początkujących programistów.
8.05.2018
Objerzałam film o tworzeniu aplikacji na Androida oraz tutorial o wprowadzeniu do środowiska Androida. 
Jutro spróbuję skonfigurować środowisko do pracy na komputerze.
9.05.2018
Bezproblemowo udało mi sie zainstalować Andorid Studio. 
Jutro zamierzam zaznajomić się z tym środowiskiem i obejrzeć jakiś tutorial.
10.05.2018
Obejrzałam kilka tutoriali na temat tworzenia aplikacji w Android Studio, jeden wydał mi się bardzo ciekawy i jestem w trakcie robienia go.
Jutro chcę skończyć ten tutorial i zacząć następny.
11.05.2018
Dzisiaj napotkałam pewne trudności w konfiguracji witrualnego urządzenia; mam na mało miejsca na dysku, aby pobrać system Andorid na komputer. 
W przyszłym tygodniu spróbuję rozwiązać ten problem, usuwając nieporzebne pliki, i skończyć tutorial. 

Drugi tydzień
14.05.2018
Rozwiązałam problem zbyt małej wolnej pamięci na dysku C; po objerzeniu tutorialu, udało mi się przenieść część dostępnego miejsca z innego
dysku. Dzięki temu zainstalowałam do końca wszystkie pliki potrzebne do działania Android Studio. 
Miałam dość spory problem z błędami, które się pojawiały przy kompilacji kodu Java w mojej pierwszej aplikacji, stworzonej na podstawie
tutoriala. Okazało się, że tworzyłam kod w pliku z rozszerzeniem .kt, zamiast .java. Napotkałam natomiast na kolejny błąd przy kompilacji - 
aplikacja nie chce się otworzyć. Jutro będę się starać to naprawić oraz planuję zebrać informacje o bazach danych.
15.05.2018 
(ten daily scrum zrobiłam przez nieuwagę w nieodpowiedniej gałęzi)
Uznałam, że nie będę już tracić czasu na próbę doprowadzenia aplikacji kalkulatora do poprawnego działania; zamiast tego, zrobiłam inny 
tutorial, który nauczył mnie programowania funkcji bardziej przydatnych w naszej aplikacji. Tym razem, udało mi się stworzyć projekt bez 
problemu. Poczytałam również trochę o podstawach języka Java.
Na jutro zaplanowałam zgromadzenie informacji o bazach danych i szukanie stron ze zniżkami.
16.05.2018
Dzisiaj poszerzyłam swoją wiedzę z zakresu tworzenia baz danych oraz programowania w języku Java. Niestety, nie starczyło mi czasu na 
szukanie stron internetowych, z których informacje mogłyby posłużyć za bazę danych w naszej aplikacji.
Jutro postaram się nadrobić zaległości z dzisiaj oraz zabrać się za tworzenie pierszej bazy danych.
17.05.2018
Dzisiaj znalazłam kilka stron zbierających informacje o promocjach. Przy tworzeniu bazy danych na pewne trudności; zainstalowałam program
xampp, ale aby połączyć się z serverem Apache konieczna była konfiguracja portu. Rozwiązanie tego problemu zajęło mi dość dużo czasu.
Obejrzałam tutorial o tworzeniu bazy danych MySQL za pomocą xampp, ale nie wiem, jak połączyć taką bazę danych do aplikacji w Android Studio.
Jutro mam w planach nadal pracować nad tym zagadnieniem.
18.05.2018
Nie udało mi się dołączyć bazy danych do szablonu aplikacji; nie znalazłam dobrych tutoriali na ten temat, odpowiadających specyfikacji 
naszej apliakcji. Napisałam jedynie kod klasy towrzącej bazę danych w Android Studio. Zamieściłam również dwa pliki z kodem do przyłączenia
zewnętrzenj bazy danych MySQL, ale nie wiem, co z tym zrobić dalej. 
W przyszłym tygodniu będę jeszcze musiała popracować nad połączeniem bazy z szablonem aplikacji i spróbować połączyć ją z zewnętrznym
serwerem tak, aby sama się aktualizowała.

Trzeci tydzień
21.05.2018
Dzisiaj udało mi się przkonwertowac bazę MySQL do SQLite. 
Jutro palnuję połączyć tą bazę danych z Android Studio.
22.05.2018
Próbowałam dołączyć bazę danych do projektu w Android Studio, ale pomimo postępowania zgodnie z tutorialem, nie udało mi się to. 
Następnego dnia chcę ponownie zająć się tym problemem. 
23.05.2018
Cały szablon aplikacji ze stworzoną bazą danych nadal mi się nie kompiluje. Często pojawia się problem 'cannot resolve symbol'. 
Jutro chcę poszerzyć bazę danych. 
24.05.2018
Dopisałam jeszcze kilka rekordów do bazy danych  aby zawierała więcej niż pięć pozycji. 
Jutro planuję spróbować ponownie zająć się błędami, jakie się pojawiają przy próbach stworzenia bazy danych w Android Studio. 
25.05.2018
Nadal nie udało mi się stworzyć w pełni funkcjinującego programu.
W przyszłym tygodniu będę chciała skoncentorwać się na zintegrowaniu bazy danych z mapą, aby wyświetlały się na niej punkty usługowe.

Czwarty tydzień
28.05.2018
Udało mi się usunąć większość błędów wyrzucanych przez kompilator, jednak nadal nie pojawia się mapa, gdy uruchamiam aplikację. 
Próbowałam rozwiązać ten problem, ale jak na razie bezskutecznie.
Jutro zamierzam uporządkować projekt naszej aplikacji. 
29.05.2018
Dzisiaj pracowałam nad stworzeniem od nowa projektu aplikacji, ponieważ w obecnym jest coś źle skonstruowane jeśli chodzi o hierarchię
folderów. Stworzenie wszystkiego od nowa jest prostszym rozwiązaniem, niż próby naprawienia obecnego projektu.
To zadanie jednak przerosło moje możliwości czasowe i umiejętności, dlatego postanowiłyśmy się jutro spotkać i wspólnie stworzyć od nowa 
szablon.
30.05.2018
Nasza aplikacja nadal nie działa - problem jest prawdopodobnie z ustawieniami lokalizacji, ponieważ mapa Google w ogóle się nie 
wyświetla, pomimo połączenia z internetem.
Jutro zamierzam spróbować coś jeszcze poszukać na temat tworzenia aplikacji z mapą i wymaganych konfiguracji sprzętu.
31.05.2018
Dzisiaj obejrzałam jeszcze kilka tutoriali na temat tworzenia aplikacji z mapami, spróbowałam sama taką zrobić i uruchomić. Udało mi się
sprawić, żeby aplikacja pokazywała jeden punkt na mapie. Dodałam również navigation bar, który ma przekierowywać do listy dostępnych
promocji w sklepach lub restauracjach.
Nie wiem natomiast, jak połączyć ten pasek z dostępną bazą danych oraz jak zrobić, żeby aplikacja wyświetliła np. wszystkie wprowadzone 
do bazy danych współrzędne. Jutro zamierzam poszukać informacji na ten temat.
1.06.2018
Znalazłam pewne rozwiązania dotyczące dodawania i wyświetlania wpisów z bazy danych, ale nie wiem, jak to połączyć z kodem dotyczącym 
navigation bar. Jako alternatywne rozwiązanie rozważałam stworzeniem osobnej strony startowej, z której byłoby przejście do mapy.
W przyszłym tygodniu chcę jeszcze zastanowić się, nad tym, jaki ostateczny projekt przyjąć oraz dokończyć łączenie bazy danych z mapą,
aby wyświetlały się konkretne punkty.
