obejrzałam tutorail na youtube "Kurs programowania na Androida #1"
wczoraj pobrałam na komputer github i gitdektop (jako klienta gita) (chyba niechcący to usunęłąm, bo nie widzę tego) 
09:05:2018 przeczytałam wyczerpujące artykuły na temat tworzenia iplikacji, a take o android studio. Dzięki czemu jutro pobiorę program i spróbiję stworzyć coś w nim.
że względów technicznych nie udało mi się pobrać programu. Obejrzałam tutorialne na temat Javy 
Niestety kolejna próba pobrania także się nie udała. Poglebiallam zakres wiedzy na temat Javy. 
Udało mi się zainstlalować Jave i AndroidStudio. Stworzyłam pierwszy program w AndroidStudio.

Tydzień drugi

14.05 (ten daily scrum zrobiłam przez nieuwagę w nieodpowiedniej gałęzi)
zgodnie z zaleceniami poprawiłam mój pierwszy program w Android Studio. oglądałam tutoriale dotyczące języka java.

15.05
Zwiększałam zakres mojej wiedzy na temat javy. Zapoznawałam się z istaniejącymi aplikacjami, które wykorzystują mapy. Jutro spróbuję znaleść odpowiedni tutorial, aby zgodnie z nim stworzyć aplikację wykorzysyjąca mapę.

16.05
Znlazałam odpowiedni tutorial, tworzący aplikację z mapą w android studio. Zaczęłąm tworzyć ją zgodnine ze wskazówkami. Jutro ją skończę. 

17.05
Niestety nie udało mi się stworzyć działającej aplikacji. Ropoczęłam poszukiwania nowego tutorialu. Jutro stworzę ją.

18.05
Stworzyłam zarys aplikacji, niestety poajwiły się blędy, których nie jestem na razie w stanie rozwiązać. Przy próbie załączenia projektu wyświetlił się komunikat mówiący o tym że pliki zajmują za dużo miejsca, nie wiem co usunąć więc skonsultuję to w poniedziałek z prowadzącym.

Tydzień trzeci

21.05
Zapoznałam się z bazą stworzona do naszej aplikacji. Poszerzałam zakres mej wiedzy na temat SQLite

22.05
Analizowana dołączony szablom. Oglądałam tutorial na temat nanoszenia "pinezek" na mapę i innych przydatnych atrybutów.

23.05
Nie udało mi się dodać założonych atrybutów. Zwiększałam azkres wiedzy na temat tego zagadniena.


25.05
Cągle nie udaje mi się zrobić tego co założyłam, ale widze już postęp. Dokształcam się ciągle.

26.05
niestety ciągle mam z tym problem. Skonsultuj się z osobą, która powinna mnie pokierować. 

Tydzień czwarty
28.05
Na reszcie udało mi się zamieścić zaległe pulle. Przejrzałam wiele stron i tutoriali w celu odnalezienia błędu, któy uniemożliwia wyświetlenie mapy. Niestety nie udało się to.

29.05
Stworzyłam layout do aplikacji. Załączyłam go do projektu New

30.05
Mapa ciagle sie nie wyswietla. Nie moge znalesc przyczyny. Doszkalam sie w celu rozwiazania tego bledu.

31.05
Brak zasięgu. Brak dostępu do Internetu. 
