07.05.2018r.
Zainstalowanie klienta GitHuba - GitHub Desktop
Zapoznanie się z językami oraz środowiskami tworzenia aplikacji, w celu wybrania najlepszego rozwiązania dla naszych potrzeb. 
W dzisiejszym dniu nie napotkałam większych problemów. Jutro planuję rozpocząć poszerzanie wiedzy na temat języka Java, za pomocą tutoriali i poradników dostępnych w internecie.

08.05.2018r.
Obejrzałem parę krótkich tutoriali na youtubie o javie, co pozwoliło mi na nabycia podstawowej wiedzy. Było to przyjemne zadanie i nie miałam z nim problemów.
Jutro zainstaluję android studio oraz poszukam tutoriala, który następnie będę mogła samodzielnie wykonać.

09.05.2018r.
Udało mi się zainstalować android studio, wszystko działa jak należy. Przy pobieraniu pojawił się problem natury technicznej, a mianowicie ograniczony dostęp do internetu.
Z tego powodu nie podjęłam się znalezienia odpowiedniego tutorialu, co zamierzałam zrobić.
W związku z tym jutro poszukam tutorialu, którego wykonania mogłabym się podjąć.

10.05.2018r.
Znalazłam proste tutoriale na youtubie, związane z językiem java.
Jutro zamierzam spróbować wykonać jeden z nich.

11.05.2018r.
Zapoznałam się tutorialem i podjęłam się wykonania go osobiście.
W następnych dniu planuję dokończyć rozpoczęty tutorial.

TYDZIEŃ 2
14.05.2018r.
Dokończyłam rozpoczęty tutorial oraz rozpoczęłam poszukiwanie wiedzy na temat baz danych. Dzień jutrzejszy chcę poświęcić na dalsze 
poszerzanie wiedzy na temat baz danych oraz połączenia map google z aplikacją.

15.05.2018r.
Zaczęłam oglądać tutoriale na temat dodawania map do aplikacji.
Jutro mam zamiar wrocić do tematu baz danych i spróbować stowrzyć serwer udostępniany przez agh dla studentów i dowiedzieć, czy i jak
możemy go wykorzystać.

16.05.2018r.
Udało mi się stworzyć swój serwer poprzez panel AGH i uzyskać do niego swobodny dostęp. Zapoznałam się bardzo powierzchownie z możliwościami, jakie oferuje taki serwer.
Jutro poszukam strony ze zniżkami, które mogłabym umieść w bazie danych.

17.05.2018r.
Nie udało mi się znaleźć strony, która w odpowiedni sposób przedstawiałaby wszystkie zniżki i promocje dostępne w Krakowie. 
Jutro mam zamiar poświęcić chwilę na poszukanie lepszej strony i przystąpić do stworzenia prostej bazdy danych.

18.05.2018r.
Niestety stworzenie bazy danych na serwerze AGH nie było możliwe ze względu na "brak uprawnień". Na ten moment stworzyłam bazę danych
MySQL na własnym komputerze, korzystając z Phpmyadmin. Aby wypróbować bazę, stworzyłam dwie tabele: miejsca oraz promocje z odpowiednimi
danymi, po czym wprowadziłam kilka przykładów, opierając się m.in. na informacjach o promocjach z aplikacji goodie.
W następnych dniach, zacznę oglądać tutoriale na temat dołączania baz danych do android studio oraz posługiwania się PHP.

TYDZIEŃ 3
21.05.2018r.
Mając na celu przekopiowanie powstałej bazy do SQLite, zaczęłam poszerzać swoją wiedzę na temat tego systemu oraz zainstalowałam go na
komputerze.
Jutro mam zamiar dogadać szczegóły dotyczące, informacji, jakie mają być zawarte w tabelach oraz odpowiednio je zmodyfikować.

22.05.2018r.
Dopasowałam informacje zawarte w stworzonej przeze mnie bazie danych do wstępnych wymagań.
W planie na jutro mam przekopiowanie jej do SQLite, obejrzenie tutorialu o dodawaniu bazy do android studio i w miarę możliwości,
spróbowanie dodać bazę do naszej aplikacji.

23.05.2018r.
Tak jak planowałam przekopiowałam dane do SQLite oraz poszerzyłam wiedzę o dodawaniu jej do android studio, jednak nie dołączyłam jej jeszcze.
Zajmę się tym jutro.

24.05.2018r.
Znalazłam tutorial pokazujący jak dodać bazę danych SQLite do android studio (korzystając z już istniejącego pliku). Był to przykład prosty,
więc przy próbie wykonania tego samego dla własnej bazy i aplikacji, napotkałam pewne trudności. 
Będę musiała jeszcze raz przeanalizować problem i dokończyć wstawianie własnej bazy danych.

25.05.2018r.
Udało mi się dolaczyc baze danych z SQLite w próbnej aplikacji. W związku z tym w przyszłym tygodniu chcę rozwinąć stworzoną juz 
w szablonie aplikacji klasę reprezentującą bazę danych tak, aby udalo sie wyświetlic punkt na mapie. 

TYDZIEŃ 4
28.05.2018r.
Aplikacja nie działa jak należy, gdyż nie wyświetla mapy. Próbowałam dziś znaleźć błąd, jednak nie udało mi się tego zrobić.
Jutro spróbuje rozwiązać ten problem. W przeciwnym przypadku, będziemy musiały napisać kod ponownie.

29.05.2018r.
Aplikacja w dalszym ciągu nie działa, mimo że wykluczyłyśmy błędy w kodzie. W związku z tym, jutro należy zabrać się do napisania
aplikacji od początku.
